SISTEMA DE COMPRA E VENDA - SIMPLES 


consiste basicamente em um conjunto de listas que contem itens que podem ser movidos 

Criar um endpoint para gerar um relatório das vendas efetuadas, filtrar por
data ou por vendedor ou por cliente e exportar em pdf e para excel.


• Criar teste unitário e de integração em um dos módulos a sua escolha.

• Consumir protudos da API externa (https://github.com/keikaavousi/fakestore-api)

• Criar forma de personalizar o preço do produto na venda e/ou compra

• Demonstre conhecimentos em Docker, orquestração de containers

utilizando: Kubernetes, Docker Swarm, Rancher ou outros, e utilizando
serviços de computação em nuvem como: GCP, Aws, Oracle (pode ser em
vídeo explicativo, arquivo de configuração, outros).

rotas - recebem argumentos 
    Venda;
    • Vendedor;
    • Compra;
    • Comprador;
    • Estoque;

venda - realiza venda de um produto -  registra quem comprou e subtrai um produto do banco de dados - ou consome do endpoint 

compra - realiza o registro da compra de um produto - quem comprou e dados do produto


banco de dados - MYSQL - ORQUESTRA A TABELA 